# Светящееся чешуйчатое перо

Светящееся чешуйчатое перо 
 Светящееся чешуйчатое перо 
 Светящееся чешуйчатое перо — редкий материал, основное применение которого это возвышение персонажей Ягода и Лаума . Светящееся чешуйчатое перо можно получить в награду за победу над боссами. 
 Крыло с чешуей, сброшенное павшим лучезарным мотыльком-призраком. Во многих местных преданиях говорится, что те, кто ступает на запретную землю, часто попадают под чары этих крыльев и исчезают бесследно. Одни считают, что причина в луне, чья иллюзорная магия, освоенная этими созданиями в форме бабочек, способна сводить с ума. Другие воспринимают это как предостережение – древняя сила коварна и опасна. 
 Улучшаемые персонажи 
 Материал Светящееся чешуйчатое перо используется для улучшения следующих персонажей: Ягода и Лаума . 
 Ягода 
 Ягода 
 Лаума 
 Лаума 
 Список боссов 
 Материал Светящееся чешуйчатое перо можно получить в качестве награды за победу на боссом Лучезарный мотылёк-призрак 
 Лучезарный мотылёк-призрак 
 Лучезарный мотылёк-призрак 
 Добавлено 10 сентября 2025 года в обновлении 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще» 
 6.0 «Танец вьюги в сизой чаще»